Repository: SiunPark/language-pack-gnome-ko-base
Catalog: data/*/LC_MESSAGES/indicator-printers.po
Languages: ko

source: Printers
ko: 프린터

source: Paused
ko: 일시 정지

source: You have %d job queued to print on this printer.
ko: 이 프린터에 %d개의 작업이 대기하고 있습니다.

source: Printing Problem
ko: 인쇄 오류

source: _Settings…
ko: 설정 (_S)...

source: The printer “%s” is low on paper.
ko: 프린터 "%s"에 용지가 얼마 남지 않았습니다.

source: The printer “%s” is out of paper.
ko: 프린터 "%s"에 용지가 없습니다.

source: The printer “%s” is low on toner.
ko: 프린터 "%s"에 토너가 얼마 남지 않았습니다.

source: The printer “%s” is out of toner.
ko: 프린터 "%s"에 토너가 없습니다.

source: A cover is open on the printer “%s”.
ko: 프린터 "%s"의 덮개가 열려있습니다.

source: A door is open on the printer “%s”.
ko: 프린터 "%s"의 문이 열려있습니다.

source: The printer “%s” can’t be used, because required software is missing.
ko: 필요한 라이브러리나 소프트웨어가 없어 "%s"를 사용할 수 없습니다.

source: The printer “%s” is currently off-line.
ko: 프린터 "%s"는 현재 오프라인 상태입니다.
